Hieronder staat al wat er allemaal gebeurt in deze video. 

1. Nu ga ik op de Activity Bar clicken. 

   Je weet nu wat de activity bar is. 

2. Nu ga ik met de Editors werken.

   De editors zijn de files die net geopend werden.
   Hier in de editors kun je die files bekijken en bewerken. 

   Daarom heet het editor.

3. Nu gaan we naar het top menu.

4. Nu gaan we naar de Primary Side Bar of leftmenu/linkermenu.
   Je ziet dat je met de knoppen van de activity bar
   het linkermenu kunt openen en dat je daar ook weer
   heel veel keuzes kunt maken.

5. Op de andere onderdelen mag je ook klikken. Probeer te ontdekken 
   wat er dan gebeurt.






